El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
"Fu Yunshen tiene un corazón fuerte,
con bondad en la sangre."
"Zhu Jiu es como una pequeña hierba.
y ella no será derrotada por nada."
Si te piden que describas
¿Qué usarás?
"Encantadora y fascinante.
Es amor puro".
¿Por qué estás gritando?
"Realmente se están curando unos a otros
y hacer que ambos mejoren.
Están destinados a estar juntos".
¿Qué amor romántico hay en tus ojos?
"Todos tienen
Como yo lo veo, si te gusta una chica,
Te gustará todo lo que hace."
"Este es el drama más romántico
Desde este momento,
cada segundo del resto de mi vida,
Quiero estar contigo.
[Fu Yunshen y Zhu Jiu]
Respecto a Fu Yunshen,
[Actor Cheng Yi]
un hombre sencillo
con bondad en lo más profundo de él.
Es optimista y
sincero.
No dice mentiras.
Y él es lindo.
Un hombre realmente lindo.
Sí.
Entonces, ¿esperas...?
Quiero decir,
¿Qué rasgos de él quieres tener?
ser más audaz
en perseguir a la chica que me gusta.
Y siendo directo.
creo que no importa
el no lo hará
guárdalos en su corazón.
Tu pensarias
todavía es como un niño grande.
En mi opinión, Zhu Jiu es
muy valiente,
[Actriz Zhang Yuxi]
Desde mi perspectiva,
ella es una chica que se hace más fuerte
Esta es tu tercera colaboración.
Cómo te sentiste
¿Cuándo supiste que protagonizarías junto a él?
Estaba muy feliz
Muchas ideas surgieron en el acto.
Y nos conocemos
Entonces, todo salió bien.
Y hubo más interacciones
Ambos nos sentimos cómodos,
y el ambiente también fue genial.
Personalmente, puede que sea un poco reservado.
al principio y poco abierto,
pero después de conocernos
en la segunda y tercera vez
podemos hablar de cualquier cosa.
Me hace sentir cómodo.
Se convierte en una especie de comunicación.
Sí. Hazlo...
Cuando supiste por primera vez
que Cheng Yi y Zhang Yuxi estaban
[Li Ang, director]
Antes de filmar South Wind Knows,
Ya había trabajado con Cheng Yi.
Entonces lo conozco bastante bien,
y conozco bien su capacidad de actuación
en mi corazón.
[Lectura de tabla]
Sólo una forma de expresar tus sentimientos.
No hay necesidad de que mostremos
Necesitamos amor verdadero en lugar de caer.
Creo que ese también es mi valor.
Mi propio valor.
Al hablar de los personajes,
Mencionamos que debería tener un gran corazón.
ser informado pero no cínico.
Alguien así.
Creo que Cheng Yi es
también un hombre así.
Hay muchas similitudes
y Fu Yunshen,
incluyendo sus hábitos de habla
También esperamos
para incorporar Cheng Yi
en el personaje.
Es una relación simbiótica.
Ponlo adentro...
En cuanto a Yuxi,
durante las discusiones de personajes,
ella también planteó muchas ideas
sobre el personaje.
Entonces, antes de comenzar el rodaje,
habíamos llegado
un estado relativamente cómodo,
y no hubo demasiada preocupación
sobre el proceso de filmación.
¡Excelente!
¡Bienvenido!
[En el set de la ceremonia de apertura]
interpretando el papel de Fu Yunshen.
Hola a todos. Soy Zhang Yuxi.
Pondremos nuestra máxima sinceridad
y
esfuerzo
para completar este drama con éxito.
Gracias a todos.
¡Tiro exitoso!
[Encuentro: Cuanto más oscuro es el lugar,
Describe su relación
o conexión
con unas pocas palabras.
Hermoso
y fascinante.
Al principio,
no pueden soportarse el uno al otro.
Quiero decir,
encontrándose el uno al otro algo molesto.
[El primer encuentro de Fu Yunshen y Zhu Jiu]
[Tiroteo]
¿Es esta tu primera vez en un avión?
No tienes sentido común.
No fuerces tu suerte.
Mmm.
Entonces no te subas a mi auto.
¿Disculpe?
Ustedes dos tienen sus pasaportes,
y le haré una foto.
¡De ninguna manera!
Está bien.
Podemos hacerlo.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Cuando se encuentran,
no pueden soportarse el uno al otro.
En la etapa intermedia,
se dan calidez el uno al otro.
Es un proceso gradual, ¿sabes?
Colisiones en la vida diaria
ya han provocado
este amor.
Conforme pasé él tiempo,
un conversador duro con un corazón tierno.
[Escena del apagón en la ducha de Zhu Jiu]
[Tiroteo]
¡Para de llorar!
Debería haber estado asustada.
Pero
Desde el momento
y luego le dio una pequeña luz,
Zhu Jiu se dio cuenta
que Fu Yunshen era un dulce
y chico de buen corazón.
Es natural que los niños protejan a las niñas.
Así es.
Además,
especialmente si conoces a una chica que te gusta,
tu nivel de cuidado por ella
Incluso sería diferente.
Por ejemplo, ¿qué estaba haciendo?
Ella está cantando ahí afuera.
Fue una serie de acciones
para que se sienta segura.
♪Dime que me amas♪
♪Y no me hagas promesas♪
♪No necesitas prometer que me amarás♪
Canta de una manera divertida.
¿Qué opinas de su canto?
Su voz es bastante buena.
Recuerdo que cantó varias canciones.
Él canta muy bien,
Es una biblioteca ambulante de canciones chinas.
Canta canciones populares, canciones infantiles,
así como
canciones tristes clasicas,
y popular moderno
Canciones de Internet.
♪Brilla, brilla, estrellita♪
♪Cómo me pregunto qué eres ♪
♪100% enamorado♪
♪En realidad conozco tu corazón♪
♪Esta respuesta es un perfecto 100♪
♪Buena suerte♪
♪Les deseo a todos buena suerte♪
Sólo aquí llega un rayo de luz.
♪El amor es un rayo de luz♪
♪Circular y redondo♪
♪Todos los días y todos los años♪
♪Mirando profundamente a tu cara♪
♪Deseando bendiciones
♪Buen conejito♪
♪Ábreme la puerta♪
♪Un pajarito vuela y vuela♪
♪ Moscas y moscas,
♪Burro Burro te lo ruego,
Incluye el proceso de subida.
Fu Yunshen se encargó
Y en esa tienda,
donde fue a aplicarle medicina.
Comienza
paso a paso.
Incluso la cargó en su espalda.
Fu Yunshen presta atención
y el sabe...
Sí,
él puede sentirlo,
y él cuida de Zhu Jiu.
De hecho, Zhu Jiu
es alguien que recuerda todo
y lo guarda en su corazón.
Ella
Puedo sentir la amabilidad de Fu Yunshen hacia ella.
[Fu Yunshen y Zhu Jiu
[Tiroteo]
mi cintura débil
y mis viejas piernas.
El agujero agrietado en realidad les da
tiempo y espacio para estar solos juntos,
así como la posibilidad
de abrirse verdaderamente el uno al otro.
Creo en compartir secretos.
compartiendo secretos
que no se lo dirían a mucha gente,
es un punto crucial
en su amor.
Al menos durante el tiempo que pasó
Fu Yunshen trata a Zhu Jiu
aunque el puede ser
Cuando Zhu Jiu
encuentra problemas,
[Tiroteo]
Le da tranquilidad a Zhu Jiu.
y la anima
para no desanimarnos tanto.
En ese momento, trató de decirle
para no quedarme dormido.
Tal vez ella sólo podría aguantar
pero con pensamientos continuos
y fuerza de voluntad,
solo esos diez o cinco minutos extra
podría
Hacer la diferencia.
Creo que su determinación
Sabes,
él siguió tranquilizándola
y hablando con ella
constantemente,
de hecho,
tratando de mantenerla despierta,
asegurándose de que no se quedara dormida.
Porque una vez que una persona se queda dormida,
su temperatura corporal baja rápidamente,
y
pueden perder el conocimiento.
Quería salvarla y protegerla.
incluyendo cantar más
para dejarla escuchar
que alguien estaba a su lado,
dándole una sensación de seguridad.
El agujero agrietado es definitivamente
un punto de inflexión significativo
Recuerdo esa escena
sabes,
durante toda la noche.
Lo muerdes.
¿Por qué pienso?
¿Es normal que te comas la mitad?
Te lo voy a dar.
O sostenlo en tu mano.
En realidad, es sólo un tiro
de mí chocando contra él.
Entonces,
después de este proceso,
realmente puedes comerlo.
tomó toda la noche
para esa escena.
Nos comimos cuatro bolsas de caramelos de leche.
Eso es bastante...
Cientos de ellos, aproximadamente.
En mi memoria,
esa escena central,
la escena del beso,
Filmamos más de 70 veces.
Fu Yunshen.
[Tiroteo]
También tengo un regalo para ti.
¿Qué es?
Ah...
Cometelo.
Deseo...
Probablemente lo mejor sea
Pero hasta más tarde,
no esperábamos
Siento que es bastante
Porque ¿por qué los amigos normalmente...?
Pues también se puede considerar un beso.
Realmente siento que aclaró
Ambas partes se gustan
ya ha sido confirmado.
[Tiroteo]
Ey,
no has asumido la responsabilidad
[En la oscuridad, vi la luz.
[Curación: Mientras te tenga,
Fu Yunshen es en realidad un poco miserable.
pasar de un chico emo a un chico electrónico.
¿Qué piensas sobre esto?
E-chico significa alguien
es extrovertido,
¿bien?
Y emo significa que Fu Yunshen
Sí exactamente.
Su depresión, de hecho,
comenzó durante el tiempo
Creo que ese periodo de tiempo
fue el mayor punto de inflexión
en su vida.
Él era
constantemente
atrapado en esta depresión,
incapaz de liberarse de él.
Durante este proceso,
definitivamente experimentó
[Cheng Yi y Li Xinze
Déjame ver el tuyo...
El estímulo que me diste.
No te daré ningún estímulo.
No quieres ningún estímulo.
Estás entrando ahí.
¿Bien?
Definitivamente obtendrá
Vamos, ve a lavarte.
¿Por qué no te lavas?
Lavarse.
¡Ay dios mío!
¡Mírame!
¡Cálmate!
En realidad, como hermanos,
él (Chen Le) quiere animarlo
También se siente deprimido y ansioso.
Él también está roto por dentro.
porque han estado juntos
De hecho, los dos son
más como una familia en el drama,
como hermanos.
Su relación ha superado
eso de solo un jefe
y un empleado.
Muchos espectadores sólo ven la escena final,
pero es posible que hayamos pasado mucho tiempo.
Porque en este proceso,
intercambiamos ideas,
tratando de crear
un mejor efecto.
Para lograrlo tienes
y ensayar una y otra vez,
incluyendo a veces
cuando Chen Le interpreta a mi personaje.
Deberías manejarlo así.
Yo también lo haré.
¿Debería probar también tu papel?
Creo que este es un buen ambiente.
Tienes que respetar a tu oponente.
El oponente
Me da un papel y yo le doy un papel a él.
No puedo simplemente actuar por mi cuenta,
haciéndolo todo sobre mí.
no seria apropiado
De esa manera,
te quedarás atrás.
Ok, lo tengo.
No tengo una vida así.
Así que definitivamente
hay que entenderlo,
incluyendo consultar a algunos profesores
y doctores en el set
e incluso
buscando información yo mismo.
Cuando estaba en la silla de ruedas,
¿Por qué había una manta?
De hecho,
Tenía miedo de que mis piernas
entonces tuve que taparlos con una manta.
¿Y cómo deberían ser sus piernas?
¿Posicionarse o levantarse?
¿Cómo manejarlo?
Necesitas tener
la guía de un maestro experto.
Sólo cuando los hayas consultado
¿Puedes realmente retratarlo con precisión?
Esto incluye su estado lesionado,
su estado mental,
el estado de malestar,
e incluso el estado
De hecho,
todo esto requiere
¿Es este el drama en el que has
Debería ser.
Sí, debería serlo.
Porque después de caer,
Una y otra vez.
Y esta escena fue realmente filmada.
Teníamos profesores de enfermería.
Especialmente
al hacer estos
cosas más meticulosas,
es importante consultar a profesionales.
Durante el proceso de mi actuación,
Me preocupaba engañar a la gente.
Entonces los profesores
[Escena de rehabilitación de Fu Yunshen]
¡Oh mi!
Es realmente difícil caminar.
Púrpura (maquillaje para heridas)
¡Vivir!
Agrega un poco de morado (maquillaje para heridas).
¿Bien?
Sí.
[Tiroteo]
Acción.
Cuando Yunshen regresó,
y Zhu Jiu no pudo contactarlo,
¿Cómo se sintió ella en ese momento?
Ese tipo de ruptura realmente dolía.
Realmente la mató.
Cuando Zhu Jiu estaba en la tienda,
ella dijo que aún no se había enamorado.
Incluyendo a Zhu Jiu
fingió desmayarse
Y luego,
ella no sabia como
para manejar su relación
Todo es porque ella no lo sabía.
Ella nunca antes había estado enamorada.
Pero su primera relación
terminó en una ruptura tan abrupta.
Entonces, creo que Zhu Jiu
Debe haberse sentido completamente destrozado.
Pero al mismo tiempo está preocupada.
sobre lo que le pasó a Yunshen.
De hecho, cuando uno resulta herido,
gente a su alrededor,
la mayor parte del tiempo,
No sé cómo consolarlo.
Y eso
Le duele aún más profundamente.
Todo depende de él.
Él es el indicado
quien tiene que luchar
y salvar su propia alma.
La manera en que lo veo,
tiene que salir adelante solo.
el quiere irse
En ese tiempo
porque está enojado,
y no quiere que otros lo vean.
Eso es lo que pienso.
En Heidelberg, cuando Zhu Jiu ve a Yunshen
y se da cuenta de lo que le pasó,
ella llora.
¿Cómo se siente ella?
Ella siente pena por él.
Piénsalo.
Fu Yunshen solía ser
una persona que afirma la vida,
muy extrovertido
y robusto.
Ahora,
él está justo frente a ti,
tu viejo amor.
Está todo destrozado.
Creo que en ese momento,
ahora y Aya,
tu resentimiento hacia él
por engañarte durante el año pasado
y tu confusión,
ella siente pena por el
cuando ella lo ve de nuevo
Es el tipo de sentimiento
esperarías de alguien a quien amas.
Cheng Yi es muy bueno en
construyendo un personaje.
El momento en que Yunshen
escucha la voz de Zhu Jiu,
él debe sentirse como
está siendo golpeado.
En esos días oscuros,
perdió la noción del tiempo,
y nada
podría alguna vez sorprenderlo.
Entonces, se oye un sonido.
Un golpe en la puerta,
seguido de la respiración.
Podía sentirlo.
Es Zhu Jiu.
Pero ahí está él,
encerrado en esa silla de ruedas,
No hay ningún lugar donde escapar de esa incomodidad.
yunshen,
¿qué pasó?
Tus piernas.
Afuera.
Salir.
¡Sal de aquí!
Está bien, me iré.
Es un suplicio.
La gente no puede contenerse
todo el tiempo.
Además, son dos cosas diferentes.
cuando ves lo que esta pasando
como un espectador
y como alguien
quién realmente se involucra.
Podemos imaginar,
desde su perspectiva,
ella descubre lo que le pasó.
Eso es inaceptable.
Es reacio a mostrar su incapacidad.
a alguien que le gusta.
Fu Yunshen.
Estoy harta de ti.
Yunshen es terco.
el es reacio
Pero Zhu Jiu no lo permitirá.
Ella está enojada.
Tiene que dejarlo salir.
Ella no puede contenerlo más.
¿Cuál es tu reacción instintiva?
cuando eres tímido?
¿Frotándome los ojos?
¿O rascarme la cara?
No sé.
¿Cuál?
En, sí, esto.
Está bien, intentaré superarlo.
[La escena cuando Fu Yunshen está fuera.
El mensaje de que Zhu Jiu está atrapado.
empuja a Yunshen a salir de casa
para encontrar la evidencia que necesita.
¿Qué dices sobre eso?
Aunque él diga que no
como cien o mil veces,
él todavía está enamorado de ella.
Él la rechaza porque la ama.
Y ese amor...
[Tiroteo]
es liberado cuando están en dificultades
o en peligro.
Nada puede enjaular
o encadenar ese amor.
Ese impulso no se puede contener.
Entonces, Zhu Jiu sabe
eso
Fu Yunshun todavía está enamorado de ella.
Y ella regresa corriendo
y le da un buen beso.
[La escena cuando Yunshen y Zhu Jiu
¿Qué deseas?
¿Qué estás haciendo?
Ustedes deben tener
Trabajando juntos.
En efecto.
De la mano del destino,
Todos esperamos que
podemos disfrutar estos pocos meses
cuando trabajamos tan duro como equipo.
todo el elenco
y la tripulación
realmente aprecio este momento
de estar juntos.
¿Cómo es Yuxi?
Ella es muy
diligente
y profesional.
Nunca llegar tarde.
Ella trae mucha diversión
cuando ella está actuando.
muy cooperativo
y lleno de energía.
Eso es lo que vemos.
¿Podrías usar algunas palabras?
para describir a Cheng Yi?
¿Qué clase de persona crees que es?
Personalmente,
Creo que es lindo,
afectuoso y confiable,
pero en ocasiones ingenuo.
Eso es todo.
¿Cuál es tu frase favorita?
Ay dios mío.
A veces, la tripulación me oye decir:
"Ay dios mío."
Eso pasa mucho.
Y depende de la situación.
Los fuegos artificiales de Año Nuevo son románticos.
Creo
Fu Yunshen es mucho más romántico que yo.
No soy una típica persona romántica.
¿Pero quién sabe?
Todos tenemos nuestros conjuntos de principios.
y medidas sobre ser romántico.
A mi,
se trata de alguien que te gusta.
La ves,
escucha su voz
y el romance florece.
Es tan...
Mi idea sobre el romance
es eso
todo lo que ella hace,
en tus ojos,
es tan lindo,
incluso si es algo trivial
Pensarías que es romántico.
Te gusta la chica
y te gustará todo sobre ella.
Todo el mundo quiere un novio
¿Qué tiene de bueno él como novio?
Él es mucho mejor que yo.
supongo que es porque
él es más sencillo.
Sí, más directo.
Aprendo de él.
Es muy optimista.
Una cualidad preciosa.
¿Qué parte de Zhu Jiu piensas?
¿Atrae más a Fu Yunshen?
Bien,
Eso será
su inocencia,
diligencia,
y franqueza.
Para conocer a alguien,
enamorarte de él,
y convertirte en su socio
Es algo muy afortunado y satisfactorio.
Cuando lo encuentres,
empiezas a
Esperamos con ansias el futuro.
Que los próximos años
brindarle seguridad y salud.
Te escucho.
A partir de este año me quedaré despierto hasta tarde.
[Nuestro compromiso
[Eres mi única y mejor respuesta]
[Zhu Jiu ayuda a Yunshen]
[hacer entrenamiento de rehabilitación]
Puedes hacerlo de esta manera.
Cuando dices la línea,
inclinarse hacia adelante
mientras sigo adelante.
Debes haber aprendido
¿Estar en tan alto estado de alerta, Dr. Zhu?
[Tiroteo]
Qué lindo. Bastante bien.
Quiero dar esperanza a los espectadores.
que Fu Yunshen pueda volver a caminar algún día.
¿Parezco un bebé?
Ven aquí.
La cena está lista.
Simplemente inclina un poco los dedos de los pies.
No
hazlo tan duro.
No uses demasiada fuerza.
Sí.
Qué chica tan ingenua.
¿Estirar las piernas?
Soy gimnasta.
Ay dios mío.
Puedo hacer esta pose
¿puede?
Por supuesto que no puedo.
eso es comodo
y estimulante.
Nos vamos.
[Tiroteo]
Ven aquí.
Me asustaste.
¿Cómo debemos besarnos?
La forma en que lo hiciste es buena.
Paso a paso.
Pan comido.
Cierra tus ojos
y presiona lentamente tus labios sobre los de ella.
Abrázala contra tu pecho.
La abrazo contra mi pecho.
¿Por qué no lo hacemos de otra manera?
Esto no funcionará.
Sí, ciertamente.
- ¡Ah!
¿Te torceste la espalda?
Hermoso.
Tan agradable.
Demasiado.
Acción.
Ven aquí.
[Tiroteo]
Cuidado.
¿Estás bien?
Me asustaste.
¿Cuál crees que es el mayor problema?
en su relación?
Bueno, ya sabes,
El amor es más que ser cariñoso.
Es mucho más que eso.
Cuando estás en una relación,
probablemente lo harías
Tener desacuerdos con tu pareja.
Porque
cuando conoces a alguien,
ustedes dos necesitan tiempo para llevarse bien,
aprender a tolerarnos unos a otros,
en la mayor parte,
y entendernos unos a otros.
Fu Yunshen no sabe nada
sobre la infancia de Zhu Jiu.
Yo también.
Pero la infancia moldea la personalidad.
Creo que una relación gratificante
Hace que dos personas sean mejores personas.
Eso es muy importante
como puedo ver.
yunshen,
Soy Zhu (Jiu).
¿A qué se debe este grito?
Estamos en una habitación para enfermos.
¿Esta desaprobación de su madre
¿Influye en su relación?
Creo que nada puede derrotar a Zhu Jiu.
ella tiene la resiliencia
de malezas.
Zhu Jiu
No cederá ante ningún obstáculo.
Ya sea de la familia de Fu Yunshen
o cualquier otro entorno externo.
[La escena cuando la madre de Fu Yunshen
Acción.
[Tiroteo]
Doctor Zhu.
Esta es una advertencia
para despertarte.
Sus padres
impedir su relación
con medidas tan contundentes,
Sin embargo, Zhu Jiu
no se inmuta ni un centímetro
porque sus padres la recuperaron.
De hecho, ella no retrocederá,
no si Fu Yunshen todavía la ama.
Con este profundo y firme amor por Fu Yunshen
como el escudo,
ella puede arreglar cualquier cosa.
Mientras su escudo
está ahí para protegerla.
[Tiroteo]
Estas dos familias
que proporcionan
orígenes tan diferentes
son una de las fuentes de los problemas
en su relación.
Este drama tiene muchas escenas de llanto.
¿Cuál te impresiona más?
El de cuando la abuela se ha ido.
[La escena cuando la abuela de Zhu Jiu
[Tiroteo]
Estuve allí con Fu Yunshen.
La abuela se había ido
con un trozo de sábana blanca
cubriendo su cuerpo.
esa escena
es difícil de superar.
El dolor sigue ahí cuando lo recuerdas.
Exactamente.
es una de las escenas
que sólo puedes hacerlo una vez.
Sólo una vez.
Ese tipo de escena.
[Tiroteo]
La ruptura con Yunshen.
Y el accidente en el hospital.
La hacen crecer de la noche a la mañana.
Ella aprende mucho durante ese tiempo.
y se vuelve mentalmente maduro.
Una de las razones por las que
ella regresa al pais M es que
todo lo que le importa en Shanghai
se ha ido, ¿verdad?
Su abuela,
yunshen,
y su trabajo.
Ella no tiene motivos para quedarse.
Entonces ella se va.
¿Estoy en lo cierto?
[Tiroteo]
[La escena en la que se lee el testamento]
[del abuelo de Fu Yunshen]
sirviendo como testigo.
Esto es del notario público.
Ahora procederé a leer el testamento.
¿Qué personas crees que son importantes?
¿A Fu Yunshen?
Todos son importantes.
creo que lo son
su madre, su abuelo,
Wu Tong,
y su hermano.
Todos ellos importan.
El fallecimiento de
significa lo mismo
a Zhu Jiu y Fu Yunshen.
El colapso de su apoyo mental.
[Así que no busques una herida futura]
[en este momento]
en su propia.
Un día, recibe una llamada de Yunshen.
Dice que su abuelo falleció.
¿Cómo se siente Zhu Jiu?
Ella comprende.
Y verlo sufrir le duele.
Ella sabe cómo se siente él en ese momento.
Porque
ella tambien pierde muchas cosas,
Yunshen también.
En esa llamada,
con pocas palabras,
se entienden.
En ese momento,
hacen clic.
No creo que ella tenga mucho que decir.
Ella sólo quiere estar ahí, escuchando.
Cuando el abuelo se haya ido,
la única cosa
en este mundo
que le importa
es amor y libertad.
Entonces, él está detrás de eso.
Viene a Zhu Jiu.
el tiene el impulso
para continuar esa relación
contra todo pronóstico,
contra todos los riesgos.
Antes de que Fu Yunshen se vaya
¿Se lo ha dicho a su mamá?
Si es así, en esa charla,
¿Su madre lo aprueba?
de su relación?
Si ella lo hace. En este proceso,
tiene que trasladar a su madre.
Tratando de
déjala entender
que es amor verdadero.
Al final, su madre
Ese es un final feliz.
la gente puede sentir
La relación tóxica.
Dos personas se llevan bien
sus familias
lo sabrá inmediatamente
si son felices o no
a primera vista.
Si eres optimista,
muy alegre,
y lleno de energía,
otros se preguntarían,
Míralos,
¡que pareja tan adorable!
No puedes engañar a tu familia
en eso, seguro.
Desde su primer encuentro,
Han aprendido y cambiado mucho.
muchas cosas sucedieron
todo este camino.
Han pasado por
subidas y bajadas,
encendido y apagado, una y otra vez.
Como una cuestión de hecho,
un breve descanso para una pareja
No es tan malo como pensamos.
Cuando estás en un descanso,
tiendes a
ver más claramente
si
ésta persona
es el
estas buscando.
puede ser dificil
en este proceso,
pero mientras ustedes dos realmente trabajen,
entonces creo
vale todo.
Esta vez,
Espero que tu respuesta sea "sí".
Desde este momento,
cada segundo del resto de mi vida,
Quiero estar contigo.
[La escena
[Tiroteo]
Creo
no tienes que ser rico.
No, no lo haces.
Como Zhu Jiu,
lo que ella quiere
No es un reloj caro y elegante.
En cambio,
es el hecho de que
él recuerda
su amor en primer lugar
eso significa algo para ella.
Creo que eso también es
mi comprensión de ser romántico.
[Tiroteo]
Te preocupas y haces cosas por ella.
Ella lo verá.
¿Cómo te sientes con esta propuesta?
comparado con el ultimo?
Me siento más preparado mentalmente.
Como dije, Zhu Jiu aprende mucho.
Ella ha pasado por mucho
y después de todo lo que pasó
una vez más,
se eligen firmemente el uno al otro.
Y creo que esto es todo.
[Tiroteo]
[Oh, si el hermoso viento del sur lo sabe,
Fu Yunshen y Zhu Jiu,
disfruta tu vida feliz
Deseo que South Wind conozca un gran éxito.
[Fu Yunshen y Zhu Jiu]
[Derechos de autor Información de Youku
[Reservados todos los derechos.]
[Uso no autorizado de este vídeo